1. Голограмма для сматрфона
Сколько копий изображения содержится в видеоролике для просмотра голограммы?

2. Программирование светодиодных лент
Напряжение питания ленты?

3. Океанология
Как видят рыбы?

4. Введение в общую психологию
Какую теорию разрабатывали отечественные психологи?

5. По следам творческой личности
Каковы два типа мышления по Джой Полу Гилфорду?

6. Время перемен
Основной способ взаимодействия с миром для младенца?

7. Невидимое кружево
Что делать, если человек истерит?

8. Экологика
Для чего нужен озоновый слой?

9. Как стать волком?
Какие основные составляющие архетипа волка?

10. Разговорный клуб
Сколько тем, связанных с ЗПШ, обсуждалось?

11. Физиология растений
В каком случае действует фитогормон этилен?

12. Занимательная химия
Как определить среду раствора?

13. Мегамозг
Из чего состоит белое вещество мозга?

14. ТРИЗ
Что зашифровано на эмблеме/графике?

15. Энергия в химии
Что такое волновая функция?

16. Иммунология
Какую барьерную защиту вы знаете?

17. Фантастические твари и как они возникают?
Из-за чего происходит эволюция?

18. Изменчивость неизменно верного
Как связаны слово «народ» и Конституция СССР 1936?

19. История алхимиии
Что сделала Клеопатра для алхимии?

20. Школа полиглотов
How many planets are there in the Solar System? Ответ на итальянском.

21. Биохимия обмена веществ
Зачем нужна еда?

22. Букашки на воздушном шаре
Чему равно mc^2?

23. Небесная механика
Как и по какому закону вращаются планеты?

24. Биотехнология
Как связаные с биотехнологией чумные доктора?

25. Звукозапись как есть
Что означают буквы M и S на микшере?

26. Web программирование
Чем отличается POST запрос от GET?

27, 28. Жизнь. Прекрасная и удивительная.
Такой вот, drug, design.

Из чего впервый было выделено действующее вещество аспирин?
Какой белок «выключает» препарат софосбувир?

29. Орлы и решки
Кто сильнее, дОктОР или кОРсаР?

30. Время и пространство в языке
Что такое язык со «встроенным компасом»?

31. Натуралисты
Какие три качества необходимы настоящему натуралисту?

32. Физиология растений
Какова цвета бывают пигменты у растений и для чего они нужны?
